Wang Yuya
Le réalisateur Chang
S'il vous plaît, regardez ces deux tableaux noirs.
Cette rangée de chiffres en haut
a été laissé par le camarade Zhang Jinguo
dans le texte de l'opéra.
Il montre les règles de cartographie
entre les chiffres et les lettres
qui fait partie du code de cryptage.
Et cette rangée ci-dessous
est le tableau qui est apparu
à la mémoire de Chi Xia.
Sur la base de notre analyse,
nous pouvons tirer une conclusion.
Camarade Zhang Jinguo et camarade Fu Gang
utilisé 26 numéros
correspondre à 26
lettres brouillées.
Autrement dit,
si nous pouvons trouver
la corrélation exacte entre les chiffres et les lettres,
nous pouvons décoder le message
que le camarade Fu Gang a laissé derrière lui.
C'est facile à comprendre.
Ils ont caché les règles de cryptage
dans le texte de l'opéra.
Mais pour les 23 numéros restants,
comment as-tu compris
à quelles lettres correspondent-ils ?
Directeur Chang,
regarde ça.
L'ensemble du script est propre.
Cependant,
seulement ces trois lettres
sont marqués séparément.
Parce que ces trois lettres
ne peut pas exister en tant que
lettres pinyin initiales en chinois.
Et dans tout le texte,
il n'y a que des caractères chinois,
aucune lettre du tout.
Donc, à l’inverse,
cela indique précisément
que de 1 à 23,
ces 23 nombres
chacun correspond à des lettres spécifiques.
23 caractères chinois avec différentes initiales YNO
23 caractères chinois avec des initiales différentes.
Utilisation des nombres pour dériver les caractères chinois
peut être réalisé de multiples façons.
Cependant,
si nous utilisons seulement
chiffres simples jusqu'à 23,
pour correspondre à des caractères d'initiales différentes,
alors les possibilités sont limitées.
D'un point de vue logique,
s'il s'agit d'une règle de cryptage complètement aléatoire,
alors tous les deux
il faudrait mémoriser
les 23 numéros.
Ce serait très risqué.
Donc je crois
que dans ce texte d'opéra,
il doit y avoir un simple
et une règle de cryptage efficace,
permettant aux deux personnes de rapidement
et avec précision
crypter et décrypter les informations.
Par conséquent, en conclusion,
J'ai listé toutes les paroles dans l'ordre,
écrire leurs initiales
et les premières lettres aussi.
Mais faites attention ici.
Tuez le traître.
Pour les caractères qui sont répétés,
nous les cacherons.
Par exemple, « zan » est Z.
C'est aussi Z.
Nous n'en avons donc pas besoin.
'Na' est N.
[Jiao Zan (marque Moth, corps
C'est aussi N.
Nous n'en avons donc pas besoin non plus.
De 1 à 23.
Nous allons écrire ces 23 nombres
en utilisant les lettres
qui sont apparus.
C'est 6.
C'est 7.
Nous écrirons
tous ces nombres en séquence.
Nous pouvons tirer une conclusion.
[Marque de papillon Zhuxianxian]
Le camarade Zhang Jinguo a souligné ce point.
Il est 1h.
Plus une pièce.
12.
14 sont déjà apparus ici.
Écrivons-le à nouveau.
Alors finalement,
nous avons atteint un
conclusion précise.
Directeur Chang,
s'il vous plaît donnez nous des instructions.
Luo Xun.
Je ne t'attendais pas
être si doué pour déchiffrer les schémas.
Vérifiez-le immédiatement.
Si nous suivons cette piste
et trouver des preuves,
alors nous
prendra véritablement le dessus.
D'accord.
Ça correspond.
Capitaine Luo,
Regarde ça.
Oui.
Considérant Fu Gang
liberté de mouvement limitée,
sa cachette ne devrait pas être loin de
Village de Lawa.
Nous ne pouvons donc que rechercher
à Mengkunbang près du village de Lawa,
Ville de Dongzhou limitrophe de Mengkunbang,
et la ville de Yuhe.
L'emplacement possible
ces huit lettres.
Divisé par les initiales et les finales,
ils représentent au plus quatre caractères chinois.
J'ai essayé de rechercher des emplacements à quatre caractères
mais je n'en ai trouvé aucun qui corresponde.
Ensuite j'ai essayé trois personnages,
toujours rien.
Finalement, j'ai essayé deux personnages
et j'ai trouvé 16 possibilités.
Mais
des lieux qui existent depuis plus de 15 ans.
Regarder,
première page, quatrième ligne,
Veste.
Il y a un cimetière dans notre ville de Dongzhou
appelé cimetière de Jile.
Quant à cette LIZE,
Je pense que ça pourrait être le nom de quelqu'un,
probablement avec le nom de famille Li.
Et ce ZE à la fin,
de quel ton s'agit-il exactement,
nous devons aller au cimetière pour enquêter.
L'objet pourrait être caché dans la tombe de cette personne,
ou même dans leur urne.
Comment ça va, Cui ?
Ce n'est pas possible.
Nous ne pouvons pas le forcer à s'ouvrir.
Il contient un programme d'autodestruction.
Si nous essayons de le forcer à s'ouvrir,
Cela détruira toutes les preuves criminelles à l'intérieur.
Je crois que l'intention originale de sa conception
c'était que même si un suspect
s'empare de cette urne,
sans le mot de passe,
le forcer à s'ouvrir
détruirait toujours toutes les formules à l'intérieur.
Mais le problème est que,
selon les commentaires de Chi Xia,
Le vieux K est extrêmement confiant que
tant qu'il peut trouver l'emplacement,
il peut obtenir ce qu'il y a à l'intérieur.
Il doit déjà connaître le mot de passe.
Peux-tu fabriquer un appareil ?
Quel genre d'appareil ?
Celui qui ressemble exactement à
cette urne,
une réplique parfaite en un à un.
Mais chaque fois que quelqu'un entre le mot de passe,
nous pouvons obtenir simultanément ces informations de mot de passe.
Cela devrait être possible.
Cependant,
J'aurai besoin de temps.
Bien.
Merci pour votre travail acharné,
mais nous en avons besoin rapidement.
Bouclé.
Vous pouvez contacter Chi Xia maintenant.
Dis-lui
nous avons déjà appliqué un traitement technique à l'urne
et je vais mettre en place une surveillance ici.
Elle peut désormais utiliser le tableau de données pour échanger contre Fu Gang.
Oui.
Assurez-vous que Fu Gang revienne au pays en toute sécurité.
Dis-lui
d'être prudente elle aussi.
D'accord.
Capitaine Luo,
c'est moi.
Le vieux K revient demain.
L'heure de l'opération est 18 heures.
Il utilise une fausse adresse
pour tester si j'ai vraiment tourné.
Alors envoyez vos gens au musée Lizang
pour lui monter un spectacle.
Faites-lui croire que le cimetière de Jile
n'a pas été découvert par la police
et je pense que c'est toujours sûr.
Non.
Vous serez certainement exposé de cette façon.
Avez-vous réfléchi à votre propre situation ?
Luo Xun, écoute-moi.
Je ne serai pas avec le vieux K demain.
Il m'a donné une autre mission
également à 18 heures.
Il veut que je suive les gens du groupe Kete
à l'hôtel Lilong à la frontière.
Négocier avec un pharmacien
qui ne peut pas livrer la marchandise avant le 8 du mois prochain.
Il se trouve également dans une situation sans issue.
Il n'oserait pas offenser la Division Spéciale à ce stade.
Alors quand on l'arrête
au cimetière du Paradis,
tu n'auras pas à t'inquiéter
à propos de ma présence là-bas.
Configurez simplement l'opération en toute confiance.
Je sais ce qui t'inquiète.
À l'hôtel,
Old K n'a aucun moyen de contrôler les gens du groupe Kote.
Alors ne t'inquiète pas pour moi.
Chi Xia.
Demain, vous serez confronté
un groupe de criminels désespérés qui n'ont rien à perdre.
Rassurez-vous,
Je vais certainement mettre en place une opération à l'hôtel Lilong pour vous soutenir.
N'essayez pas d'être un héros.
Vous devez rester en sécurité.
Si nous perdons le peuple Kote,
Je peux les attraper à nouveau.
Mais demain, j'ai besoin que tu rentres à la maison en toute sécurité.
Est-ce que tu m'entends ?
Je comprends.
Cette opération
est hautement prioritaire pour le département provincial.
L'organisation criminelle dirigée par Old K
est enraciné à Dongzhou depuis des années.
Leur pouvoir est immense
et leur portée est vaste,
aucun des deux ne peut être sous-estimé.
Maintenant, ils sont même entrés sur le marché de la drogue,
représentant une menace grave
à la vie et aux biens des gens.
Donc,
cette opération doit réussir en un seul coup,
et nous ne pouvons pas le laisser se retirer au village de Lawa.
Compris.
Soyez rassuré, directeur Qiao.
Bien.
Passons maintenant aux devoirs.
Lequel,
diriger l'équipe de sécurité
de mettre en place une surveillance au musée de Lizang.
Ne soyez pas trop discret.
Assurez-vous d'être remarqué.
Compris.
Lin Wenjue,
emmenez votre équipe à l'hôtel Lilong
pour soutenir Chi Xia.
Emmenez plus de gens avec vous.
Compris.
Luo Xun,
l'arrestation au cimetière de Jile
sera entièrement de votre responsabilité.
Je veillerai à ce que la mission soit accomplie.
Camarades,
L'organisation criminelle étrangère du village de Lawa
a déjà infiltré Dongzhou.
Le chef de l'organisation, Huang Weisheng,
ne reculera devant rien
pour atteindre ses objectifs.
Au cours des six derniers mois,
plusieurs meurtres en série
ont terrifié les habitants de Dongzhou.
Et maintenant,
Huang Weisheng a posé le pied sur le sol de Dongzhou.
Dans cette opération,
il faut l'attraper la main dans le sac.
Il est temps de libérer notre peuple
de leur peur.
Nous devons les laisser faire
vivre dans un pays protégé par la loi.
Notre pays
ne tolérera pas
infiltration par des organisations criminelles étrangères.
Pour notre pays,
pour notre peuple,
et pour l'honneur de la force policière,
nous devons éliminer ce cancer
et l'éradiquer complètement.
Compris?
Compris.
Luo Xun.
Oui Monsieur.
Pour cette opération,
vous serez aux commandes.
Oui Monsieur.
Allons-y.
Oui.
Capitaine Luo,
Cela fait 15 minutes que l'heure convenue est passée.
Il n'y a aucun signe de Chi Xia,
et aucun pharmacien ne s'est présenté non plus.
J'ai fait une erreur.
L’hôtel Lilong n’était qu’une façade.
Chi Xia doit être avec Old K maintenant.
Oui,
Faites sortir tout le monde de là maintenant.
Compris.
J'ai compris.
Tout le monde,
recule maintenant !
Unité mobile,
attendre.
Copie ça.
Qu Bai est cher.
Chi Xia
Toutes les unités,
attends mes ordres.
Soyez prêt à encercler et à arrêter la cible.
Équipe 1, copie.
Équipe deux, copiez.
Équipe d'interception de la route de montagne en position.
Bloquer toutes les routes
et arrêtez tous les véhicules qui passent.
Copie ça.
L'urne est ici.
Sécurisez le verrouillage par mot de passe.
J'ai compris.
Fait.
Recueillir des preuves.
J'ai compris.
Capitaine Luo.
D'accord.
Tout le monde,
se déplacer et entourer.
Équipe deux, prenez à gauche.
Équipe d'assaut, avancez.
L'équipe arrière est en position.
Équipe 1, sautez en avant.
Ne bouge pas.
Geler!
Police!
Ne bouge pas !
Geler!
Lâchez vos armes.
Déposez toutes les armes.
Personne ne bouge.
Il s’agit d’une bombe déclenchée par pression.
S'il tombe au sol même légèrement,
la bombe sur Chi Xia
va exploser immédiatement.
La bombe n'est pas puissante,
mais c'est suffisant pour la tuer.
Supprimer le blocus.
Ou Chi Xia
meurt avec nous.
Capitaine Luo,
ne t'inquiète pas pour moi.
Arrêtez-les d’abord.
Tout le monde,
retomber.
Trouvez un plan clair.
Copie ça.
Reculez !
Reculer!
Il y a un coup de filet dehors.
Même si tu te bats comme une bête acculée,
tu ne peux pas échapper à la justice.
Dans ma vie,
J'ai vu trop d'enfants prétentieux.
Quand la marée emporte le sable,
je reste seul debout.
Chi Xia,
oses-tu mourir avec moi ?
Je comprends maintenant.
Le vieux K retient Chi Xia en otage
pour qu'il puisse s'échapper
tout en nous obligeant à remettre la formule.
Il n’y a pas de temps pour trouver un expert en bombes.
Tout le monde,
rester en position
et soyez prêt à l'encercler et à le capturer.
Capitaine Luo.
Ce n'est pas ta faute.
Je savais que tu ne me décevrais pas.
Commençons.
Dis-moi la formule chimique
en échange de la vie de Chi Xia.
Ne dis pas que je ne t'ai pas prévenu.
Si vous essayez de désamorcer la bombe,
tu vas ramasser un cadavre.
Chi Xia.
C'est la formule chimique.
Mémorisez-le rapidement.
Je fais confiance à ta mémoire.
Je l'ai mémorisé.
K.
Écoutez attentivement.
Chi Xia est la seule à connaître cette formule désormais.
Si elle meurt aujourd'hui,
même si tu échappes à la police,
le 8 du mois prochain,
tu mourras encore plus misérablement.
Tu demandes la mort.
Je vais compter jusqu'à dix.
Si vous ne donnez pas la formule dans les dix secondes,
vous mourrez tous les deux ensemble.
Luo Xun,
Reste loin de moi.
S'en aller.
Neuf.
Sept.
Tu es vraiment un idiot.
Cinq.
Il fait déjà nuit maintenant.
Le vieux K se cache dans la forêt dense.
Si quelque chose ne va pas,
nous allons laisser le tigre retourner à la montagne.
Il doit avoir un plan de secours.
Je pourrais aussi bien être l’appât.
Jouer à l'agent double.
Tu n'es pas assez intelligent.
J'ai dix mille façons
pour te faire parler.